data/USEDTHEMES.md, before:

# Used Themes (title) in quiz

## Number of themes is 87

1.  Gandalf
2.  Prsten moci
3.  Hobitín
4.  Šmak
5.  Rohan
6.  Gondor
7.  Lothlórien
8.  Moria
9.  Elrond
10. Saruman

11. Společenstvo prstenu
12. Bilbo Pytlík
13. Frodo Pytlík
14. Bitva pěti armád
15. Aragorn
16. Legolas
17. Gimli
18. Boromir
19. Samvěd Křepelka (Sam)
20. Pippin

21. Galadriel
22. Arwen
23. Smíšek
24. Celeborn
25. Théoden
26. Éowyn
27. Éomer
28. Denethor
29. Faramir
30. Númenor

31. Tom Bombadil
32. Zlatinka (Goldberry)
33. Glorfindel
34. Radagast
35. Balrog z Durinovy propasti
36. Sauron
37. Morgoth
38. Silmarily
39. Příběh o Berenovi a Lúthien (only four questions)
40. Túrin Turambar

41. Finrod
42. Národy elfů (Vanyar, Noldor, Teleri)
43. Enti
44. Nargothrond
45. Skurut-hai
46. Orkové
47. Trollové
48. Nazgûlové (Prstenové přízraky)
49. Doriath
50. Cesta trpaslíků do Ereboru

51. Minas Morgul
52. Barad-dûr
53. Hora Osudu (Orodruin)
54. Mordor
55. Morannon (Černá brána)
56. Ithilien
57. Osgiliath
58. Edoras
59. Helmův žleb
60. Pelennorská pole

61. Bitva u Morrannonu (Černé brány)
62. Bitva o Helmův žleb
63. Bitva o Osgiliath
64. Bitva o Pelennor
65. Thingol
66. Mlžné hory
67. Erebor (Osamělá hora)
68. Jezerní město (Esgaroth)
69. Thranduil
70. Lesní říše (Mirkwood)

71. Gollum (Sméagol)
72. Hůrka
73. Hostinec „U Skákajícího poníka“
74. Roklinka
75. Bažiny mrtvých
76. Kraj
77. Caradhras
78. Řeka Anduin
79. Jezerní lidé
80. Dáin Železná noha

81. Thorin Pavéza
82. Fili a Kili
83. Balin
84. Dwalin
85. Oin a Gloin
86. Bifur, Bofur, Bombur
87. Cesta přez Caradhras

Commit message:

0.21 backup from 25.11.2025 22:35 add questions and answers

data/USEDTHEMES.md, after:

# Used Themes (title) in quiz

## Number of themes is 86

1.  Gandalf
2.  Prsten moci
3.  Hobitín
4.  Šmak
5.  Rohan
6.  Gondor
7.  Lothlórien
8.  Moria
9.  Elrond
10. Saruman

11. Společenstvo prstenu
12. Bilbo Pytlík
13. Frodo Pytlík
14. Bitva pěti armád
15. Aragorn
16. Legolas
17. Gimli
18. Boromir
19. Samvěd Křepelka (Sam)
20. Pippin

21. Galadriel
22. Arwen
23. Smíšek
24. Celeborn
25. Théoden
26. Éowyn
27. Éomer
28. Denethor
29. Faramir
30. Númenor

31. Tom Bombadil
32. Zlatinka (Goldberry)
33. Glorfindel
34. Radagast
35. Balrog z Durinovy propasti
36. Sauron
37. Morgoth
38. Silmarily
39. Příběh o Berenovi a Lúthien (only four questions)
40. Túrin Turambar

41. Finrod
42. Národy elfů (Vanyar, Noldor, Teleri)
43. Enti
44. Nargothrond
45. Skurut-hai
46. Skřeti
47. Cesta přez Caradhras (only four questions)
48. Nazgûlové (Prstenové přízraky)
49. Doriath
50. Cesta trpaslíků do Ereboru

51. Minas Morgul
52. Barad-dûr
53. Hora Osudu (Orodruin)
54. Mordor
55. Morannon (Černá brána)
56. Ithilien
57. Osgiliath
58. Edoras
59. Helmův žleb
60. Pelennorská pole

61. Bitva u Morrannonu (Černé brány)
62. Bitva o Helmův žleb
63. Bitva o Osgiliath
64. Bitva o Pelennor
65. Thingol
66. Mlžné hory
67. Erebor (Osamělá hora)
68. Jezerní město (Esgaroth)
69. Thranduil
70. Lesní říše (Mirkwood)

71. Gollum (Sméagol)
72. Hůrka
73. Hostinec „U Skákajícího poníka“
74. Roklinka
75. Bažiny mrtvých
76. Kraj
77. Caradhras
78. Řeka Anduin
79. Jezerní lidé
80. Dáin Železná noha

81. Thorin Pavéza
82. Fili a Kili
83. Balin
84. Dwalin
85. Oin a Gloin
86. Bifur, Bofur, Bombur
